Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен саған да беремін, Тору.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Бұл жерде деректерде әдеттен тыс сандар бар екені рас, бірақ
Кеңістік бұрмаланған...
Бұл сәл секіріс емес пе? Аид
Бұл дұрыс.
Мен мұны қалай ойлап таптым деп ойлаймын...
Ах...
Сецуна! Рейка-сан
Бұл әлі де қажет пе? Менімен кешкі асқа барғың келе ме?
Кешіріңіз, мен мұғаліммен ертерек тамақтандым.
Не?
Уау, өте жасыл! Менің ойымша, Мако-чан оны көргенде қуанады.
Иә? ДДСҰ? Мако-чан
Мен аркадаға жиі келетін Джубан орта мектебінің баласымын.
Мен өсімдіктерді жақсы көретін баламын.
Хмм... Жақсы, бірақ!
Ах... Көріскенше, Сецуна-чан.
Иә
♪〜
〜♪
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Эй?
Ол әдемі қыз, солай емес пе? Адес Сецуна-чан
Иә, ол ақылды сұлуға ұқсайды.
Ол қандай зерттеуге көмектеседі?
Бұл профессор, менің ойымша, гравитацияға қарсы зерттеулер жүргізді.
Ол Американың «Физикалық шолу хаттарында» жарияланған.
Хм... Мен нақты мәліметтерді білмеймін.
Кеңістіктік мәндер тек атыраудың айналасында қалыпты емес сияқты...
Сондықтан олар айналадағы ортаны зерттеп жатқан сияқты.
А... Дұрыс, Рейка-сан, сенің үшбұрышқа барып тамақтанғың келе ме?
Сол ғимаратта сәнді дүкендер көп сияқты.
Ха... (Генки) Иә?
Рейка-сан? Ах...
Әй, сен неге басқа жаққа бармайсың?
Иә?
Өйткені... атырауды қараңыз.
Қара бұлттар қаншама...
Хаха... Жаңбыр бұлты шығар.
(Жынның айқайы)
Чи…
Сіз қайтадан сәтсіз даймонға айналдыңыз ба?
Олардың қаншасы бар?
Байланыс уақыты жақындап қалды.
Перғауын 90) О...
Тіршілік көзі Тиолон кристалының жарығы әлсірейді...
Кешіріңіз, Ұстаз Перғауын90
Келесі жолы келгенше мен мұнда көп евхаристаны әкелемін.
Аспаптандыру дамып келеді, солай ма?
Евхаристия алынып тасталған денеге жұмыртқа егілді, оны ыдысқа айналдыру әрекеті.
Дегенмен, ол әлі біз сияқты толық денеге айналған жоқ...
Соңғы кездері бөгде заттар кедергі келтіріп жатыр...
Теңізші Сенши...
Жұлдыздардың қорғанысы барлар?
Сейлор Мун…
Сол қарқынды жарық демондарды әп-сәтте жояды.
Біздің өміріміздің қайнар көзі—
Тайолон кристалына ұқсас жылтыр
Бірақ жойылуға апаратын қорқынышты нұр...
оның жанында пайда болады және жоғалады
Оянатын уақыт таяп қалды
Жоюға апаратын нұр...
Сіз үш бойтұмар туралы айтып отырсыз ба?
Бізге жақындаған жойылуды өшіреміз.
Сейлор Мунның бұл жарқырауы...
Сол шексіз қуатты мүмкіндігінше тезірек алыңыз!
Біздің қайта тірілуіміз үшін!
Біз өз қолымызбен Теңізші Сенши мен адамдарды жойылуға апарамыз.
Бұл жерді екінші үй планетаңызға айналдырыңыз!
Ха!
Теңізші Сенши пайда болғаннан бері ұстаздың көңіл-күйі жақсы болған сияқты.
Хмм...
(судың айнасының дыбысы)
Мистикалық каолинит Сізге телефон соғуға болады ма?
Біз Ұстаз қалаған Евхаристияның көп мөлшерін алуымыз керек.
«Мүген» академиясында физикалық сабаққа жауапты
Мен Руру Теруно ретінде ботаникалық баққа да жауаптымын.
404-деңгей (төрттің төрті) Бұл теллур ең жақсы евхаристі алады.
Иә, назар аударыңыз! Иә?
Осы аптаның мақсаты: «Ерекше біреуге сыйлық берейік»
Өткен бейнелеу өнері сабағында барлығының жасаған саз балшықтан жасалған бұйымдар.
Ерекше адамға сыйлық беріңіз
Мысалы, әкеңізге, анаңызға немесе жақын досыңызға күнделікті ризашылығыңызды білдіріңіз.
Хмм...
Момо-чанды кімге бересің?
Жақында анаңның туған күні...
Оны сыйлыққа беруім керек пе?
Чибиуса мұны істейді
Сейлор Мун қалам ұстағышы!
Керемет Кюсуке! Қанекей мынаны істейік!
Оны маған не үшін бересің?
Не? Ал, бұл... (қыздар студенттер) Фуфуфуфуфу...
Мен сенің жаман дос екеніңді мойындаймын!
Бұл достықтың белгісі.
Уфуфу... досының... белгісі
Мүмкін мен оны Хотару-чанға беруім керек шығар.
Хотару-чан? Иә, білесің...
Ол өте әдемі және жұмбақ адам.
Құрметті 6 курс студенті, Томое-сенпай (2 студент қыз) Ерте кетесіз бе?
Сіз әлсізсіз бе? Жыл бойы ұзын жеңдер мен колготки киіңіз.
Ол мұңайған адамға ұқсайды.
Біртүрлі адамдар атақты.
Әрине, менің әкем эксцентрик профессор.
Ол адамның достары жоқ па?
Хахаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Аа, кешіріңіз.
Хотару Томое Сенпай
Оны алуға көмектесейін бе?
Ухухуху...
Иә! (2 адам) Ха...
Не? (5 оқушы) Мен қорқамын...
Мен саған да беремін, Тору.
Ах...
Хмм...
(Қоянның күрсінуі)
Қоян! Ааа!
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз. Не болды?
Иә...
Мен Харука мен Мичирумен кездескім келеді.
Ха…
Екеуміз де Теңізші Сенши болсақ та, неге...
Біз осылай күресе беруіміз керек пе?
Мен олармен кездесіп, дұрыс сөйлескім келеді!
А, жоқ, мен үйірме жұмыстарына баруым керек.
Мен де
Уф... екеуміз де суықпыз.
Сықырлау... Хым... Сықыр... Гың...
Қоян, сенің қолыңнан бәрі келеді.
Біз қазір қолымыздан келгенді істегеніміз жөн.
Усаги-чан, қосымша сабақ болған жоқ па?
Иә...
Сонымен... дұрыс...
Ах...
Мако-чан-сенпай келгеннен кейін—
Гүлзарлар мен жылыжайларда жаңа сорттар көбейді, солай емес пе?
Гүлдер енді гүлдейді.
Мен көрдім бе?
Мако-чан-сенпайдың сүйікті гүлі қандай?
Бұл сасанква
Ах...
Сасанкуаны ойласам, ағам есіме түседі.
Мако-чан
Ах, Мако-чан-сенпай
Террун деп аталатын сәндік өсімдік туралы білесің бе?
Террун... Не? Бұл дұрыс
Суармаса да ауадан суды сіңіріп өседі.
Бұл қазір өте танымал.
Олар Шексіз ботаникалық бақта көп сатылды.
Хмм...
Мен ойлағандай
Өлімді өлтірушілер Муген академиясында ұя салып жатты.
Бұл жаудың баспанасы болуы мүмкін...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен бос отыра алмаймын.
Шексіздіктен—
Мен қалыпты емес энергия мәндерін алып жатырмын.
Әсіресе осы шексіз мектеп
Профессор Томое...
Эй, сен күдікті көрінесің.
Сәлем! Сенің бір қызың бар ма?
«Цучимой Хотару»?
Хотару-чан сол кезде!?
Ах!
Міне!
Оны Шексіз ботаникалық бақтан алуға болады ма?
Міне...
Дәл қазір жақсы жұмыс істеп жатырсыз ба?
Сусыз өсетіндіктен оңай.
Мако-чан, сен өсімдіктерді жақсы көресің.
Иә... Мен бұл туралы біраз қызықпын.
«Шексіз мектеп директоры Теруно Румо»
Иә?
Мен үйдемін! (есік жабылған дыбыс)
Иә? Чибиуса, қайда бара жатырсың?
Хотару-чан отбасы
Не? Мен де сенімен бірге барамын!
Иә?
Оджамашимасу!
Эй... Эй, Чибиуса!
Сіз жаңа ғана рұқсатсыз кірдіңіз.
Себебі домофонды таба алмай жатырмын.
Гикутсу…
Бұл институттың мақсаты қандай?
Екі адамның шекара бұзуы
Ах! Ум... иә... у...
Бұл адамдар менің тұтынушыларым, Каори-сан.
Хотару-чан! Өтінемін
Хмм...
Не болды? Бүгін екеуміз
Білесің бе, мен мұны мектепте жасағанмын.
Ах! Чибиуса, сен...
Мамо-чан екеуміз көп еңбектенген киелі төбе!
Мектепте маған бұны ерекше біреуге бер деп айтты.
Достық белгісі ретінде
Мен оны Хотару-чанға бергенім дұрыс болар деп ойладым.
Ах…
Хмм... Жақсы, бірақ!
Мұны Мамо-чанға сыйлық ретінде беру керек пе?
Усаги мен Мамо-чан маған көмектессе де...
Мамо-чанға ғана берсем, әділетсіздік болар еді.
Ах...
Чибиуса-чан ах...
Сіз үшін оны арнайы біреу жасады, солай ма?
Бұл менде болуы керек нәрсе емес.
Мен оны сенің қолыңда ұстауым керек.
Чибиуса-чанға рахмет
Ах…
Ах...
Мен өзімді сорып алатын сияқтымын
Қою қара көздер
Сіз бәрін білетін сияқтысыз...
Хмм...
Хэхе...
А... у... Қоян?
Ах... ой...
Дәліздің соңында
Рахмет! Хаха...
Қазірдің өзінде! Бұл ұят...
Хэхе...
Ах…
Иә?
Хотару-чан! Сенімен бәрі жақсы ма?
Хахаха... аа
Аа…хаха…
Ах...
Чибиусаның амулетіне қол тигізу мені жақсы сезінеді.
Шынымен бе?
Бұл не? Ол қандай күш?
Фантомды күміс кристалы
Елес күміс кристалл...
Иә? Хотару-чан?
Ха…
Не? Қазіргісі
Енді мен Чибиусаның тұмарын алғым келеді.
Неліктен?
Менің ішімде басқа біреу сияқты...
Елес күміс кристалл...
Фу…
Осы институттың артында Муген академиясы тұр ма?
Мұнда да Ами айтқандай...
Мүмкін зертхана бар шығар.
...Бірақ бұл ғылыми-зерттеу институты қандай зерттеу жұмыстарын жүргізіп жатыр?
Уф!
Сіз не іздеп жүрсіз?
Аа... аа... у...
Хохо... Мен Хотару-чанның бөлмесін іздеп жүр едім.
Мен адасып қалдым...
А... Сіз Хотарудың досысыз ба?
Өрт сөндіруші
Тексеру уақыты келді. Ха...
А, бұл біз үшін!
Хмм... Хотару-чан, көріскенше!
Бұл профессор Томое...
Оның қолдары мұздай қатты және суық болды.
Адамның қолы емес сияқты...
Иә?
Ах...
Чибиуса? Ах...
Мүмкін емес...
Мен мұндай жерде жүрмеуім керек...
Уау!
Мако-чанның үйі Біраз уақыт болды! Тағы да жасыл ба?
Бірақ бәрі бірдей жақсы емес.
Бұл толассыз жауған жаңбырдан шығар?
Мен шай дайындаймын (Минако) Рахмет.
Ммм!
Мен ұйықтап жатырмын...
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Иісі жақсы, бірақ...
Мако-чан… Мако-чан…
Гүлдер ашылды...
Кім? Ниреги-сенпай?
Мако-чан!
Ух... аа
Бұл не, Минако-чан?
Мако-чан, мынаны қара!
Иә?
Террун қазірдің өзінде бүршік жарып жатыр!
Мако-чан, айналамдағы өсімдіктер...
үшін солып жатыр!
Ах...
Мако-чан?
Бұл...
Хмм...
Шексіздік үш дельта...
Олар осылай қосылған, солай емес пе?
Теннозу Кайуузу…
Тегі Харука-сан және Мичиру-санмен бірдей
(аяқ дыбысы)
Қоян! Ах...
Мако-чан! барлығы! не болды?
Шексіз ботаникалық бақ – жау!
Ха... жау!?
Ха... Харука-сан! Мичиру-сан!
Ха... Нһ!
Күте тұрыңыз!
Қоян!
Неге қашасың? Харука-сан
Бізді көргің келмей ме?
Хахаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Біз бір Минато палатасында тұрдық... соншалықты жақын...
Харука-сан, екеуміз де Теңізші Сенши болсақ та...
Неліктен біз бірге күресе алмаймыз?
Неге ештеңе айтпайсың?
Хмм...
Қоян...
Енді бізге не істеу керек:
Бұл жаудың кеңеюін тоқтату туралы.
Не?
Хмм...
Джунгли сияқты...
А... қарашы, адамдар құлап жатыр!
Бұл хош иіс...
Ах...
Ха... Мен мұны білдім! Террун!
Уф... кетті!
Менің күшім кетті... Уф...
Уууу…
Уфуфу... Қандай керемет өмірлік қуат
Жұлдыздарды қорғайтындар —
Мені жеуге Теңізші Сеншидің өзі келеді...
Бәрі сол қарттың кінәсі!
Ә? Рика?
Ухуху…
Терурун - бұл Терурианның алтер-эгосы...
Өмір қуатын сіңіріп, әдемі гүлдейтін гүлдер
Евхаристияда адам өмірінің энергиясының массасы алынды —
Осы гүлді ұсынсаң, Ұстаз риза болады.
Каолинитпен бірдей—
Мен сізді мистикалық шебер ретінде қарсы аламын!
Ә? Рика?
Уф…
Кім? біреу қиналып жатыр
Бізге өте жақын адамдар...
Біздің... достар!?
Бұл ауырады…
Менің күшім бірте-бірте жоғалып барады ...
Мен осылай өлемін бе?
Жоқ, мен әлі өле алмаймын.
Менің туғанымның мәнін есте сақта!
Қайта туылу мағынасы!
Иә!
Оян, уақыт келді
Уф!
Ха…
Не? Қазір бір жерде бір нәрсе оянды!
(үшін еңіреп)
үшін, өзгеріңдер!
Айдың ғарыштық күші!
Меркурий планетасының қуаты!
Марс планетасының қуаты!
Юпитер планетасының қуаты!
Венера планетасының күші!
Ай призмасының күші!
Макияж!
Махаббат пен әділеттілік...
Матрос костюмі әдемі жауынгер қыз
Сейлор Мун!
Айдың атынан мені жазала!
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды аштыңыз.
Жұлдыздардың қорғаны бар матростар жауынгерлері!
404-деңгей Бұл теллур...
Евхарист және—
Тайолон кристалына жақын —
Мен бұл күшті алдым!
Марс жыланының оты!
Венера…
Көз қысып тұрған шынжырлы қылыш!
Су Миражы (Mercury Aqua Mirage)
Иә!
Мандрагора Бастер!
Юпитер кокосы…
Циклон!
Иә!
...
Таяғыма қуат бер Жүрек Ай Таяқ!
Ай спиралы...
Инфаркт!
Уфуфуфуфу... Қандай керемет күш
Солай ма!?
Сейлор Мун!
Мен де күш алғым келеді
Мен Сейлор Мунға көмектесіп, бірге күрескім келеді! Анашым!
Луна П!?
Бұл менің таяқшам ба? Ай таяқшасы...
Қызғылт қант…
Инфаркт!
Фу…
Ннн!
Уау!
Ах... (Ай және басқалар) Ха...
Ннн! (Айлар) Ах!
Уф…
Угах! (Чиби Мун) Бақыт...
Чиби Мун!
Тоқта! (Чиби Мун) Ах...
Өлі айқай
Уау!
Ах...
Ха…
Сол терең дауыс... Сол техника...
Хэхе...
♪〜
〜♪
Сіз... Теңізші Плутонсыз!
Бұл нені білдіреді!?
Келесі акт.32 «Шексіз 6 3 жауынгер»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory